1. Что представляет собой гистограмма?
2. Изобразите гистограмму нормально распределенных данных. Как по ней можно оценить среднее и СКО?
3. Как можно отобразить распределение двумерных данных? Приведите несколько вариантов.
4. Что значит, что «данные линейно разделимы»?
5. Какие классификаторы называются линейными?
6. С какой целью при разработке классификатора имеющаяся выборка разделяется на подвыборки?
7. Что это за подвыборки и какие варианты разделения существуют?
8. Что подразумевается под «обучением классификатора»?
9. Чем классификация отличается от кластеризации?
10. Как можно отразить принадлежность объекта классу через массив меток, если классов больше, чем 2?